Hikaru, Handy klingelt
Hikaru, Koro, Gidoran
Nein, keine Lust
Diese Melodie, das ist der Chef
Worum soll denn ausgerechnet ich
am dritten Tag der Sommerferien
zu dieser Melodie aufstehen
Der Typ steht viel zu früh auf
Ja, was ist denn?
Meine Tochter, meine Tochter ist nicht da
Ich kann sie nicht erreichen
Ja, sie ist bestimmt entführt worden
Wir müssen die Polizei einschalten oder
oder, oder gegebenenfalls
ich Streitkräfte bitten auszurücken
Hey, Chef, beruhige dich erstmal, ja?
Was ist?
Hä?
Haru, ist verscheuen?
Was sagst du?
Haru, Haru ist verscheuen?
Sie ist geflohen, weil sie bankrott ist?
Genau deswegen
Ich habe seit Beginn der Sommerferien
mehrmals versucht, sie anzurufen
Aber sie ist nicht erreichbar
Und ich erwische auch niemanden an
Papas Arbeitsstelle
Bestimmt konnte sie ihre Miete nicht zahlen
Und musste uns Zwangsarbeit machen
Oder sie ist bei Nacht einfach abgehauen
Haru, Haru
Hey, Chef, rül doch nicht so
Schick ihr doch einfach eine SMS
Aufs Handy?
Also, ob Haru ihr ein Handy besetzen würde
Ich glaub, ich hab's
Beim allgemeinen Volk gibt es eine Geheimorganisation
Für solche Flüchtlinge
Tut mir leid, dass ich deine dramatische Wahnvorstellung unterbreche
Aber Haru ist in Karu Isawa
Haru ist bankrott
Beinacht geflohen
Entfüllt worden und noch dazu in
Karu Isawa
Fräg dich ab
Vielen herzlichen Dank
Herzlich Willkommen
Dieses Jahr nutze ich die Sommerferien
Um in dieser Pension in Karu Isawa zu jobben
Der erquickende Kampf in Karu Isawa
Haru ist in Karu Isawa
Ach so
Einen schönen guten Morgen
Guten Morgen
Das Frühstück ist für Sie angerichtet, meine Herren
Ja gut, danke, wir kommen gleich
Wir entschuldigen uns
Ohne Harui, unser Spielzeug
ist hier echt nichts los
Dass ich ohne was zu sagen hierher gefahren bin
bereitet mir ein wenig Sorgen
Aber sie werden sowieso nicht die Zeit haben, mich hier aufzusuchen und bei meinem Job zu stören
Die Landschaft ist herrlich
Die Luft schmeckt frisch
Auf so einer Hochebene komme ich mit dem Lernen sicher gut voran
Die diesjährigen Sommerferien
Harui, geht es dir gut
Dein Vater ist hier
Werden wohl die Schlimmsten meines Lebens
Och, ich werd verrückt
Was für süße Jungs
Sind das etwa alles Bekannte von dir, Harui?
Was für eine Tunte
Jungs, nennt mich Misusutchen, okay?
Leute, mir fällt gerade ein
Früher hat sie zusammen mit Ranka in diesem Laden hier gearbeitet
Woher weißt du denn das, Kyoja?
Vor zwei Jahren hab ich diese Arbeit angefangen
Es ist schon immer mein Traum gewesen
Deine so süße Pension zu führen
Sag mal, Haru, Haru, warum musst du überhaupt arbeiten?
Ranka befindet sich zur Zeit auf Dienstreise
Und damit sie sich wegen Harui keine Sorgen machen muss
Wird nun hier den Sommer über auf sie acht gegeben
Aha, du Schlaumeier
Und woher weißt du das alles?
Frag ich mich auch
Was heißt denn hier acht geben?
Ich hatte noch nicht die Möglichkeit Personal einzustellen
Und daher ist mir Haru hier wirklich eine ganz, ganz große Hilfe
Sie ist so wahnsinnig fleißig
Und es tut mir auch richtig leid, dass ich ihr nur so wenig zahlen kann
Oh, hat Haru nicht deine süße Schürze umgebunden?
Ich hab sie selbst genäht
Also das war echt gute Arbeit, Misusutchen
Dieser Job war also der Grund, weswegen du die Einladung mit uns nach Bali zu fahren abgelehnt hast?
Wir haben sie auch eingeladen, wir wollten mit ihr in die Schweiz fahren, stimmt's?
Ja
Sehr nett von euch, aber ich besitze keinen Reisepass
Deswegen habe ich dir den Vorschlag gemacht, dass du unseren Kuort im Inland zu günstigen Konditionen nutzen kannst
Sagt mal, habt ihr alle nichts besseres zu tun, als Haru zu eurem Privatvergnügen einzuladen?
Anscheinend geht es euch nur um euch selbst
Bedeutet euch Solidarität denn gar nichts?
Ich dagegen als Clubchef denke jeden Tag darüber nach, wie wir alle zusammen eine Menge Spaß haben können
Dein Handy war ausgeschaltet
Das geht nicht
Das ständige Klingeln war mir eben lästig
Hä?
Du hast tatsächlich ein Handy?
Ja, aber natürlich, und damit du's weißt, wir haben Haru ihr eins geliehen
Und übrigens, es ist nur für Freunde gedacht
Du bist schließlich eine Respektsperson
Nur für Freunde?
Für Freunde, für Freunde, für Freunde, für Freunde, für Freunde, für Freunde, für Freunde, für Freunde
Aber hört mal Leute, fall ich als Vater etwa nicht in die Freunde-Kategorie?
Nein, Tamaki, so eine Freunde-Kategorie gibt es nicht
Und jetzt reicht es, geht bitte alle nach Hause
Wenn die Schule wieder beginnt, müssen wir uns sowieso jeden Tag sehen
Es steht doch jedem frei, wie er seine Ferien verbringt, also auch mir, nicht wahr?
Schulregel Nummer 9 besagt, Jobben ist streng verboten
Hä? Julia, ist das tatsächlich so?
Habt ihr das gehört?
Sie geht ohne die Erlaubnis von der Schule in den Sommerferien einem Job nach
Hauweia, wenn das keine Konsequenzen hat
Ich finde, hin und wieder ist ein Sommer in Karuisawa auch eine echt coole Sache
Immer Ausland ist ziemlich langweilig
In der Tat, es steht jedem frei, wie er seine Ferien verbringt
Dann hast du auch nicht das Recht, uns irgendetwas vorzuschreiben
Ich habe eine Idee
Wir alle werden uns ab sofort als VIP-Gäste in dieser Pension einquartieren
Was?
Oh nein!
Mein Herr, du Langschläfer, einen schönen guten Morgen
Ich war so frei, dir das Frühstück zuzubereiten, verehrter Gast
Ah, guten Morgen
Komm doch her
Wie wäre es, wenn wir gemeinsam frühstücken?
Oh nein, Tamaki, du bist hier der Gast und Harui ist hier nur die Angestellte
Wenn wir unter uns sind, brauchst du dir darüber keine Gedanken zu machen
Verstehst du, Harui, ich möchte dich eben immer nur in meiner Nähe haben
Aber mein Herr
Sehr gut!
Hey, hallo, mein Herr
Hach, das tut mir ganz furchtbar leid, ich würde euch gerne alle unterbringen, aber ich habe leider nur noch ein Zimmer frei
Sie haben nur noch ein Zimmer frei?
Da kann man nichts machen
Dann müssen die anderen verzichten, ich werde stellvertretend
Aber, Kammer, das ist gemein
Geht es euch nur um euch selbst, bedeutet euch Solidarität gar nichts
Mit genau diesen Worten hast du dich doch vorhin beschwert
Ihr findet, ich sei ein gemeiner Kerl, einer der immer nur an sich selbst denkt
Hey Chef, was ganz anderes, uns ist eben ein lustiges Spiel eingefallen, machst du mit?
Das Spiel heißt Wettstreit um das letzte Gästezimmer, das erquickende Jobben in Karuisawa
Wir alle werden heute in dieser Pension jobben, weil es hier nämlich an Arbeitskräften mangelt
Und derjenige von uns, den Misosuttchen am sympathischsten findet, kann sich hier als Gast einquartieren
Das ist lustig, ein wundervoller Plan, ich bin dabei, Freunde
Oh, und dazu kommt, wenn der von mir ausgewählte frische Junge hier einzieht
Wird das die Beliebtheit dieser Pension ganz gewiss erheblich steigern
Also dann auf gute Zusammenarbeit
Ihr werdet aber sehr hart bei mir arbeiten müssen
Und bis zu meiner Entscheidung seid ihr keine Gäste, verstanden?
Sie scheinen Spaß zu haben
Ob du's glaubst oder nicht, Hanni, ich habe zum ersten Mal in meinem Leben ein Hammer in der Hand
Arbeiten kann ganz schön hart sein, hab ich recht, Hammer
Hey, ihr zwei, Nörgeln ist untersagt, drei Minuspunkte
Hä?
Ah, au, au, au, tut das weh?
Nörgeln ist schäbig und daher diese Minuspunkte
Diese Masche zieht bei mir nicht
Hi, herzlich willkommen
Wir haben in dieser schönen Pension zwei Zimmer reserviert
Ah ja, wir haben sie bereits erwartet
Genießt den Aufenthalt, werte Gäste
Wir bringen euch zu euren Zimmern
Ah, ihr Benehmen ist zwar theatralisch, aber sie sind so herrlich frisch
Erquickungsfaktor fünf Punkte
Ah, Takashi, an dem Tisch da ist ein Bein locker
Wärst du so lieb, ihn im Garten zu reparieren?
Verstanden
Hm, er verschwendet keine Zeit und Worte
Erquickungsfaktor fünf Punkte
Verzeihung, was ist der Erquickungsfaktor?
Hm, Harui
Weißt du, was die Gäste sich im Allgemeinen erhoffen, wenn sie hierher nach Karuisawa kommen?
Ähm, die, die Kühle oder sowas?
Die auch, aber nicht nur das
Einen erfrischenden Wind, eine erquickende Landschaft und erquickelnde Männer, die sie in der Stadt nicht finden
So gut wie alle Menschen, die nach Karuisawa kommen, sind auf der Suche nach Erquickung
In diesem Wettkampf geht es darum, wer von ihnen den Mädchen, die nach Karuisawa gekommen sind, die Meister-Equickung bietet
Ja, in der Tat, sie scheint großen Spaß zu haben
Aber irgendwie erinnert sie mich stark an jemanden, ich weiß nur nicht an wen
Aber so wie es jetzt ist, ist es genau wie im Host-Club der Schule
Hm?
Kiyoya, was ist los? Nimmst du nicht an dem Spiel teil?
Naja, was habe ich denn davon, wenn ich gewinne und dann allein in so einer Pension übernachten muss?
Ich werde mir das eine Weile ansehen und mich dann ins Landhaus zurückziehen
Ins Landhaus? So wie ich dich kenne, gehört das deiner Familie
Da hast du recht, in dieser Gegend besitzen alle ein Landhaus
Ihr habt ja alle eine Unterkunft, dann geht doch da hin
Und, was ist deine Meinung, Harui?
Wer wird bei diesem Erquickenenkampf gewinnen?
Wollen wir wetten?
Nein, lieber nicht, ich habe keine Ahnung
Ich verstehe, auf den ersten Blick ist es ganz einfach
Da wäre zunächst mal Hani
Er wirkt vom Äußeren eher süß als erquickend
Und fällt damit raus
Tamaki könnte erquickend wirken, wenn er schweigt
Aber der Wettkampf hat ihn zu sehr aufgeheizt
Er wirkt viel zu verschwitzt
Eigentlich könnten es Hikaru und Kaoru sein
Einen gibt es, der ganz besonders ist
Siehst du den?
Wie erquicken
Der Jüngling kriegt 20 Pluspunkte
Mori wird also den Wettbewerb gewinnen?
Du musst eins bedenken, wenn Hani rausfällt
Wird auch Mori absagen, da bin ich mir vollkommen sicher
Das ist absolut logisch
Denn Mori macht nur aus Geselligkeit mit
Das bedeutet also
Dass wir zwei gewinnen werden
Denkbar wär's aber
Vorhin ist mir aufgefallen, dass das letzte freie Gästezimmer
Ein Einzelzimmer ist
Falls ihr gewinnt, könnt ihr nicht beide dort einziehen
Ach, keine Sorge, wir stellen einfach ein Bett
Aus unserem Landhaus dazu
Und wenn das nicht geht, machen wir es uns schön kuschelig
Ehrlich Jungs, wie mir scheint
Seid ihr in jeder Situation unzertrennlich?
Ist doch klar
Sonnenklar, wir sind seit der Geburt zusammen
Und hatten auch sonst so gut wie keine Freunde
Tja, und bis vor einigen Jahren haben wir gedacht
Dass außer uns in der Welt nur Dummköpfe herumlaufen
Ach, wirklich?
Oh ja
Dich nehmen wir jedoch gerne bei uns auf
Wollen wir uns in Zukunft zu dritt schlafen legen?
Nein, danke
Ich verzichte
Ihr wisst, dass der Wettkampf noch lange nicht entschieden ist
Man könnte den Kampf auf vielerlei Weise noch interessanter gestalten
Julia ist dermaßen undurchschaubar
Dass es schon wieder erquickend ist
Und wie?
Hast du etwa die Absicht, den Chef zu unterstützen?
Was du auch unternimmst
Wir haben nicht vor zu verlieren
Miso Suttchen, sieh mal
Der Zaun ist schon repariert
Das Ergebnis ist leider überhaupt nicht erquickend
Minus drei Punkte
Er war so sehr darauf bedacht, erquickend zu wirken
Dass er die Arbeit an sich vernachlässigt hat
Ziemlich dämlich, muss ich sagen
Das ist doch verständlich
Er hat eben noch nie einen Job gehabt
Das ist kalt
Aber erfrischend
Sieh mal, ich hab eine Melone kaltgestellt
Komm, wir laden die Gäste auf ein Stückchen ein
Oh, wir quicken
Oh nein
Ich werde noch gegen die beiden verlieren
Ich will aber unbedingt gewinnen
Ich werde die Freundschaft zu Haru vertiefen
Und dann
Muss ich unbedingt in Haruys offizielle Freundschaftskategorie fallen
Eine Frage
Stimmt es dich eigentlich nicht traurig, wenn du deine Ziele immer niedriger setzt?
Kiyoya, dann hab ich auch eine Frage
Verstehst du denn meine Gefühle als Vater einer Tochter gegenüber nicht?
Ich werde dir einen guten Tipp geben
Nun, es ist etwas, das im Grunde nur du kannst
Sieh aber zu, dass du das richtige Stück wählst
Oh
Lass uns doch hier einen Tee trinken, ja?
Gut
Jetzt hat er uns
Gegen Klavierspielen kommen wir nicht an
Ach du je
Kaoru, du bist alleine?
Wo ist denn Hikaru?
Er ist nur kurz weg und holt Müllsäcke
Ach so
Was meinst du, werdet ihr gewinnen?
Wer weiß das schon
Typisch Kiyoya, dieser Tipp
Der Chef hätte noch nicht mal bemerkt, dass es hier einen Flügel gibt
Achtung!
Es tut mir leid, es tut mir furchtbar leid
Ist Ihnen was passiert?
Gerade noch mal gut gegangen
Nicht wahr?
Äh, ja
Ja, vielen Dank
Kaoru
Ach, Kaoru, du bist verletzt
Ja, aber nur ein winziger Kratzer
Hikaru
Erschreckt mich nie wieder so
Ja, verzeih
Mir geht es wirklich gut
Wundervoll, wundervoll
Dieser erquickende Bruderliebe ist großartig
Mir susutin ist begeistert
Volle hundert Punkte
Die Gewinner sind die
Hitarienbrüder
Was?
Oh, oh
Das
Das kann nicht sein
Mein Glückwunsch
Es war uns ein großes Vergnügen
War, war
War das etwa alles geplant?
Ja, war das alles geplant?
Tja, wer weiß
Möglicherweise
Es ist wirklich alles in Ordnung
Außerdem brauchten wir nicht mehr den Plan des erquickenden Geschwisterstreits umzusetzen
Ja
Ich hab doch gesagt, dass es mir furchtbar leid tut, Kaoru
Glaub mir, ich kann mich nicht mal daran erinnern, dich aus dem Bett geworfen zu haben
Der Boden war total kalt und jetzt tut mir der Rücken weh
Na komm, bring uns Frühstück
Ein paar Toasts, aber nicht verbrannt
Und Butter
Und dazu noch den Sirup mit dem Granatzeichen
Außerdem Eier und Speck
Und für mich Müsli mit allem drum und dran, okay?
Vor allem Trockenfrüchte müssen drin sein
Und dann noch
Augenblick mal
Es tut mir leid, aber so etwas haben wir hier nicht
Hä?
Andere Länder, andere Sitten
Das ist die Grundregel
Hier in Karuisawa wird auf Karuisawa-Art genossen
Das ist die eiserne Regel
Und woher weißt du das alles so genau?
Das möchte ich auch gerne wissen
Pasteurisierte frische Milch, frischer Gemüsesaft vom Hochland
Und die mit Kirschbaumholz geräucherten lokalen Spezialitäten
Sind echt köstlich
Auf diese Art und Weise zubereitet, findet man sie nur in Karuisawa
Zu den frisch gebackten Brötchen kann ich wärmstens die selbstgekochte Marmelade empfehlen
Sie wurde aus verschiedenen Früchten hergestellt, die man nur hier in der Umgebung von Karuisawa findet
Woher weißt du denn das alles?
Hast du die Nagano-Mani?
Er war schon so früh da und hat sich gelangweilt
Da hat die Misuzu alles über das Essen beigebracht
Hey, tu einfach so, als würde es stimmen
Geht klar
Während ihr hier tagelang auf der faulen Haut gelegen habt, habe ich ein Handbuch für unser Feriencamp erstellt
Eine Aufmerksamkeit eures Clubchefs
Du scheinst ja wirklich viel Zeit zu haben
Harui, während des Aufenthalts im Camp darfst du mich nicht wie einen Herrn behandeln
Das ist Paragraph Nummer 1, verstanden?
Wenn du willst
Moment mal, was ist denn das für ein Blödsinn?
Paragraph Nummer 5 um 6 Uhr aufstehen steht hier
Hey, sag bloß, Kiyoya und Hany halten sich an den Quatsch, den du geschrieben hast
Oh, oh
Tut mir leid, Chef, du musst Furchtbares erlebt haben
Hallo, hier ist der Frischobstmann
Oh ja, vielen Dank
Huch, ein Ferienjob
Bist du Oberschüler?
Ja, in den Sommerferien helfe ich in dem Laden meines Onkels aus
Och, oh, wie erquickend
Haruhilein, sei so lieb und stell das Obst in den Kühlschrank
Ist gut
Hä?
Du bist Harui?
Harui Fujioka?
Oh
Ahai, du